Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[Episode 23]
[ភាគទី ២៣]
Su Feiyi, you killed Wang Cuihua.
Su Feiyi អ្នកសម្លាប់ Wang Cuihua ។
I want you to pay with your life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយដោយជីវិតរបស់អ្នក។
Killed who?
សម្លាប់អ្នកណា?
Pay with what life?
បង់ដោយជីវិតអ្វី?
I was just playing around with your maid.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច ជាមួយអ្នកបម្រើរបស់អ្នកទេ។
I even spared her life.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទុកជីវិតនាងទៀតផង។
Wen Yueqian,
លោក Wen Yueqian
even your maid knows you're a fake.
សូម្បីតែអ្នកបម្រើរបស់អ្នកក៏ដឹងថាអ្នកក្លែងក្លាយដែរ។
But she really was loyal to you.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
I pulled out her nails,
ខ្ញុំបានដកក្រចករបស់នាងចេញ
and slashed her face,
ហើយ​បាន​កាត់​មុខ​របស់​នាង
yet she refused to betray you.
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធមិនព្រមក្បត់អ្នក។
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
that last night, the way she twisted and struggled on the floor
យប់មិញនោះ របៀបដែលនាងរមួលខ្លួន និងតស៊ូនៅលើឥដ្ឋ
was almost exactly the same as you did back then.
ស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ។
And,
និង,
the one who truly caused her death wasn't me.
អ្នកដែលពិតជាបានបណ្តាលឱ្យនាងស្លាប់នោះ មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It was you.
វា​គឺ​ជា​អ្នក។
Stop right there.
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
Your Highness, please save me!
ព្រះអង្គអើយ សូមព្រះអង្គជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
Qingran is trying to kill me!
ឈីងរ៉ានកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
What's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Reporting,
ការរាយការណ៍,
Su Feiyi has killed my personal maid.
ស៊ូ ហ្វីយី បានសម្លាប់អ្នកបម្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
The manner of death was extremely cruel.
របៀបនៃការស្លាប់គឺឃោរឃៅបំផុត។
Shouldn't I question her about this?
ខ្ញុំមិនគួរសួរនាងអំពីរឿងនេះទេឬ?
Your Highness, I did not do it.
ព្រះអង្គអើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Her maid caused all the trouble.
អ្នកបម្រើរបស់នាងបានបង្កបញ្ហាទាំងអស់។
Some enemies broke into the house.
សត្រូវខ្លះបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
Why are you wrongfully accusing me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយខុសឆ្គង
for no reason?
គ្មានហេតុផល?
Qingran, do you have any proof?
ឈីងរ៉ាន តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
If there is no evidence,
បើគ្មានភស្តុតាងទេ ច្បាស់ជាមានហើយ
then why did you hit my concubine?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ?
Someone!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
Take her to the wing room for reflection.
នាំនាងទៅបន្ទប់ស្លាប សម្រាប់ការសញ្ជឹងគិត។
Father,
លោកឪពុក
why are you getting involved in women's affairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម ក្នុងកិច្ចការរបស់ស្ត្រី?
Besides, Qingran was only teaching her sister a lesson.
ក្រៅពីនេះ ឈីងរ៉ាន គ្រាន់តែ បង្រៀនប្អូនស្រីរបស់នាងនូវមេរៀនមួយប៉ុណ្ណោះ។
What's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Keep a close eye on your wife.
ត្រូវ​តាមដាន​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
Don't let her act recklessly again.
កុំ​ឲ្យ​នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ទៀត​អី។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
I am carrying your child.
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។
After her actions,
បន្ទាប់ពីសកម្មភាពរបស់នាងរួចមក
my stomach hurts badly.
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Feiyi, are you alright?
ហ្វីយី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Get up quickly.
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
Su Qingran,
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
you plotted against His Highness's heir.
អ្នកបានឃុបឃិតគ្នាប្រឆាំងនឹងអ្នកស្នងមរតករបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
What punishment do you deserve?
តើអ្នកសមនឹងទទួលទោសអ្វី?
Kneel down.
លុតជង្គង់ចុះ។
Su Qingran conspired against my heir.
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន បានឃុបឃិតគ្នាប្រឆាំងនឹងអ្នកស្នងមរតករបស់ខ្ញុំ។
Hit her 20 times with a cane.
វាយនាង ២០ ដងដោយដំបង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Qingran is weak.
ឈីងរ៉ានខ្សោយ។
I'll take the punishment
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
for her.
សម្រាប់នាង។
Jin, you really care for Qingran.
ជីន អ្នកពិតជាខ្វល់ពី ឈីងរ៉ាន ណាស់។
She is my wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
If I don't care for her,
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ...
should I be caring for you instead?
តើខ្ញុំគួរមើលថែអ្នកជំនួសវិញទេ?
Since you're taking her place,
ចាប់តាំងពីអ្នកជំនួសនាងមក
the punishment must be doubled.
ទោស​ត្រូវ​តែ​កើន​ឡើង​ទ្វេដង។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Your Highness.
ឯកឧត្តម។
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hit him hard.
វាយគាត់ខ្លាំង។
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪ ពេលស្នេហាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪How can one escape the cycle♪
♪ តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចគេចផុតពីវដ្តសង្សារ♪
♪Turning away, what's going on♪
♪ងាកចេញ មានរឿងអ្វីកើតឡើង♪
♪Between you and me♪
♪រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪When wind sweeps overnight, peach blossoms fade and stray♪
♪ពេលខ្យល់បក់បោកពេញមួយយប់ ផ្កាប៉េសក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪Across endless lifetimes, our paths still go astray♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតដែលគ្មានទីបញ្ចប់ ផ្លូវរបស់យើងនៅតែវង្វេង♪
♪Blame those warbling orioles, they let precious years slip away♪
♪ត្រូវស្តីបន្ទោសសត្វអូរីយ៉ូលដែលកំពុងតែវិលវល់ទាំងនោះ ពួកវាទុកឲ្យឆ្នាំដ៏មានតម្លៃកន្លងផុតទៅ♪
That evil spawn
ពន្លកអាក្រក់នោះ
must be done away with!
ត្រូវតែលុបចោល!
Am I being too impulsive?
តើខ្ញុំកំពុងតែធ្វើពុតជាហួសហេតុពេកមែនទេ?
When someone close is treated like that,
ពេល​មនុស្ស​ជិតស្និទ្ធ​ត្រូវ​គេ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
if you weren't impulsive,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចរិតឆេវឆាវទេ
you wouldn't be Su Qingran.
អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា Su Qingran ទេ។
I will make Su Feiyi pay for this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Su Feiyi ចេញថ្លៃសម្រាប់រឿងនេះ។
Your Highness,
ឯកឧត្តម
what are you working on this time?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
This bottle contains a deadly poison.
ដបនេះមានជាតិពុលដ៏សាហាវមួយ។
Be sure not to touch it.
ត្រូវប្រាកដថាកុំប៉ះវា។
You!
អ្នក!
What are you doing with this?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Of course, it's to poison bad people.
ជាការពិតណាស់ វាគឺដើម្បីបំពុលមនុស្សអាក្រក់។
To poison bad people?
ដើម្បីបំពុលមនុស្សអាក្រក់?
Poison bad people.
បំពុលមនុស្សអាក្រក់។
I never thought my first use of poison
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាការប្រើប្រាស់ថ្នាំពុលលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ
wouldn't be against an enemy.
នឹងមិនប្រឆាំងនឹងសត្រូវទេ។
This isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You're actually helping her.
តាមពិតអ្នកកំពុងជួយនាង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Nanny Wang's death hit you hard.
ការស្លាប់របស់ Nanny Wang ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
But she wouldn't want you to stay sad forever.
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ឱ្យអ្នក សោកសៅជារៀងរហូតទេ។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
When I was little, the blind fortune teller read my fate.
កាលខ្ញុំនៅតូច គ្រូទាយខ្វាក់ភ្នែកបានមើលជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
He said my family ties were weak.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ចំណង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្សោយ។
I never believed it.
ខ្ញុំមិនដែលជឿវាទេ។
But now, it seems
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជា
it might be true.
វាអាចជាការពិត។
Why do all the people who are good to me
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់ដែលល្អនឹងខ្ញុំ
leave me one by one?
ទុកខ្ញុំចោលម្នាក់មួយៗ?
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
I have a tough fate.
ខ្ញុំមានវាសនាលំបាកណាស់។
You won't cause death to me.
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
When I was two years old, my mother passed away.
ពេលខ្ញុំអាយុពីរឆ្នាំ ម្តាយខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
Later, at the age of ten, I joined the Qilin Army with my father.
ក្រោយមក នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយកងទ័ពឈីលីនជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You also know what happened to the Qilin Army.
អ្នកក៏ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ចំពោះកងទ័ពឈីលីនដែរ។
Have a drink with me.
ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
Auntie Su,
មីងស៊ូ
you are carrying a child.
អ្នកកំពុងកាន់កូន។
You must not drink alcohol.
អ្នកមិនត្រូវផឹកស្រាទេ។
The fetus in my womb
ទារកក្នុងផ្ទៃខ្ញុំ
is false.
គឺមិនពិត។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
You dare lie about something like this?
តើអ្នកហ៊ានកុហកអំពីរឿងបែបនេះទេ?
It doesn't matter if it's false now,
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាមិនពិតឥឡូវនេះ
as long as it's true later.
ដរាបណាវាជាការពិតនៅពេលក្រោយ។
♪In this world, who exactly♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ តើអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
មេឃស្ងាត់ឈឹង សមុទ្រស្ងាត់ឈឹង គ្មានសំឡេងអ្វីសោះ
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪តើអ្នកណាបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណាដល់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកកាត់វាលខ្សាច់♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំដោយគ្មានមេត្តានូវព្រិល និងសាយសត្វ♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪No mercy, no answers♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪ប៉ុន្តែចង្កៀងមួយភ្លឺឡើង មិនខ្លាចរលត់ឡើយ♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪ពេលវេលាអាចប្រែប្រួលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះទេ♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក និងអ្នកណាចែកផ្លូវគ្នា?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យ លើគំនិតដ៏មានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪Why fear one last breath?♪
♪ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪ស្នេហាខ្លី តែពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃដូចជាកង្ហារមួយ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪ដើម្បីផ្លុំសុបិន្តអាក្រក់ចេញ ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយធូលីដី♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា នៃការបែកគ្នាបានទេ♪
♪By distance♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្លឹមសារ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយក្រុមហ៊ុន Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]